Desafio:
Fazer parte de um projeto para desenvolver um sistema que ajude o usuário a controlar suas fontes de receita, gastos, dividas e investimentos.
Além de planejar metas e o caminho para atingir os objetivos financeiros, possibilitando ao usuário melhorar seu conforto e sua qualidade de vida.

METAS DO PROJETO: 

1 - Ideias Inicias: 
1.1 - Nome do Projeto - Fintech Revolution #
1.2 - Nome do AppWeb - FinaWEB # (finaweb.net)
1.3 - Equipe - 0 %
1.4 - Definição de papeis - 0 %

2 - Planejamento: 
2.1 - Desenvolver um App versão Web para auxiliar os usuários em sua vida finaceira.
2.2 - Incluir funções inovadoras ao projeto, como visualização total e avisos de faturas em aberto (Banco, Conta de telefonia, Boletos de compras, Entreterimento, Plano de Saúde, Mensalidades escolares, Contas de agua e luz, Conta de internet, entre outros).
2.3 - Planejar e montar um layout visual do produto.
2.4 - Estudar as linguas de progamação e desenvolver as hablidades necessarias para realização do projeto.
2.5 - Revisar todo projeto, pedir ajudar de profissionais da aréa, finalizar.
2.6 - Pesquisar sobre hospedagem e colocar tudo para rodar.

3 - Historias do produto:
3.1 - Usuário que acessar o site tem que realizar o cadastro.
3.1.1 -No cadastro tem que conter os dados pessoais, Nome completo, Data de nascimento, RG e CPF, Nome da mãe e do pai, Email, Telefone e Endereço.
3.1.2 - O usuário terá acesso aos termos de uso antes de terminar o cadastro, e esolherá se concluira o cadastro ou não.
3.1.3 - Após o término do cadastro o usuário confirma o Email e o telefone, por meio de mensagens de confirmação.
3.2 - Usuário realiza o login e tem acesso a primeira interface do App.
3.2.1 - Primeira interface: abas de usualidade como Perfil, Receita, Despesas, Planejamento de finanças, Visualização de boletos e faturas em aberto, historico de faturas e boletos pagos e investimentos.
3.3 - Receita:
3.3.1 - Tela de interação onde o usuário registra no sistema todos ganhos fixos e variaveis, mensais, anuais ou casuais.
3.3.2 - A partir desses cadastros os usuários vão ter acesso ao restante das funcionalidades.
3.3.3 - Funcioanalidades como, consular receita, receita futura, media de receita em certo periodo, graficos de receita.
3.4 - Despesas:
3.4.1 - Tela de interção onde o usuário registra todas suas despesas fixas e variaveis, mensais, anuais ou casuais.
3.4.2 - A partir  desses cadastros os usuários vão ter o acesso ao restantes das funcionalidades.
3.4.3 - Funcioanalidades como, consular despesas, despesas futuras, media de despesa em certo periodo, graficos de despesas.
3.4.4 - O usuário conseguira fazer um comparativo entre sua receita atual e futura e suas despesas atuais e futuras, por meio de contas e gráficos interativos.
3.5 - Planejamento de finanças:
3.5.1 - Tela de interção onde o usuário consegue fazer projeções e planejamento sobre suas finanças
3.5.2 - Planejamentos como viagens, reformas de moradia, cursos e faculdades, adiquirir bens automotivos entre outra funcionalidades.
3.5.3 - Projeções e reservas de bens.
3.6 - 

4 - BackLog:

5 - Definição de cronograma por realese:

6 - Número de sprints e tempo por sprint:

7 - Revisão e Restrospectiva:

8 - Repetição das etapas 4, 5, 6 e 7.

9 -  Historico de Resultados anteriores (resumo das sprints):


